គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើ Mountain Vision មានន័យយ៉ាងណា?
ចាស់ទុំធ្លាប់និយាយថា
ថាវាជាវិញ្ញាណភ្នំលេចឡើង។
វាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដែលបានជ្រើសរើសមើលឃើញការមើលឃើញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្លះ​ថា​យប់​ជ្រៅ​ក្នុង​ព្រៃ។
រុក្ខជាតិខ្លះបញ្ចេញឧស្ម័ន
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំ។
Jin Shisan,
មើល។
រកមើលនៅទីនោះ។
ផ្សិត Hallucinogenic ។
ប្រហែលជាពួកគេជាហេតុផល។
Jin Shisan សូមប្រយ័ត្ន។
រកឃើញហើយ!
ជិន ស៊ីសាន។
ខោខូវប៊យ។
ខ្ញុំនឹងកាន់ខ្សែសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ។
អ្វី - អ្វី!
ជិន ស៊ីសាន។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅ Diqiangzi ។
បងប្រុសលូ។
តើរូងភ្នំនេះមានជម្រៅប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដល់បាត?
Amitabha, ព្រះអម្ចាស់សួគ៌, ព្រះ, ព្រះយេស៊ូវ —
សូមអោយ Jinzi មានសុវត្ថិភាព។
ជិន ស៊ីសាន។
តោះទៅ។
ទឹកភ្នែកតែមួយរបស់ Phoenix ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
យិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព
និងទឹកភ្នែកតែមួយរបស់ Phoenix
ពិតជាដុះជាមួយគ្នា។
យើងត្រូវប្រមូលផលយិនស៊ិនទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ពួកគេនឹងភ្ញាក់ផ្អើល ហើយបាត់ទៅវិញ។
អ្នកប្រមូលផលយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកភ្នែកតែមួយរបស់ Phoenix ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញយិនស៊ិនហើយ។
មក។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
កណ្តាលនៅលើយិនស៊ិន។
រក្សាចម្ងាយបីជីបី។
កាក់ Shunzhi នៅភាគខាងកើតទីតាំងឈើ។
កាក់ Yongzheng នៅភាគខាងលិចទីតាំងដែក។
កាក់ Qianlong នៅភាគខាងជើង ទីតាំងទឹក។
កាក់ Jiaqing នៅភាគខាងត្បូងទីតាំងភ្លើង។
កាក់ Kangxi នៅកណ្តាលទីតាំងផែនដី។
រឿងល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ដើមត្រែងភ្លោះដែលមានចំណុចផ្កាយ។
ឫសនាគខ្លីរាងដូចមនុស្ស។
ថង់​ជ្រៅ ស្បែក​ស្រោប​ដោយ​សាច់​ពស់​មាន​មាត្រដ្ឋាន​ល្អ​។
វីស្គី​ភ្លោះ​នាគ​មាន​គុជ​ព្យួរ។
ស៊ីសាន។
នៅចាំបទនេះទេ?
មើលយិនស៊ិននេះ។
ដើមត្រែងភ្លោះ ចំណុចផ្កាយ។
លំនាំពស់, កន្ត្រៃនាគ។
ស្រទាប់ទីពីរនេះ
ជា​កំណប់​ដ៏​កម្រ​ក្នុង​ចំណោម​យិនស៊ិន​រួច​ទៅ​ហើយ។
យិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគដ៏ទេវភាពរបស់អ្នក។
គឺជាយិនស៊ិនកំពូល។
ឪពុក។
ខ្ញុំបានប្រមូលផលយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព។
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកមានផែនការទេ?
គ្មានគម្រោង។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
បន្ទាប់មកយើងរត់។
មិនអីទេ។
មួយ។
ពីរ។
ទៅ!
ជិន ស៊ីសាន។
Jin Shisan តើអ្នកនៅឯណា?
Jin Shisan មែនទេ?
កុំមក។
កុំមកហួស កុំមក!
ទេ កុំ!
រូយី។
Yang Ruyi
ខ្ញុំ—
ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
រូយី។
អ្នកត្រូវបានបំពុលដោយពស់ថ្លាន់យក្សនោះ។
អ្នកបានដួលសន្លប់ភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងប្រហោងដើមឈើ។
Jin Shisan បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​។
វាឈឺពេញខ្លួន។
រូយី។
លេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នេះដែលខ្ញុំមាន។
វាអាចជួយពន្យឺតការរីករាលដាលនៃពិស។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ដែល​យើង​អាច​រក​វិធី​ព្យាបាល​អ្នក​បាន។
ជិន ស៊ីសាន។
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
យើងត្រូវចុះពីលើភ្នំឱ្យលឿន។
ថែរក្សានាង។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខោខូវប៊យ។
ជិតបានខ្ចប់ហើយ។
ឈាម​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ភ្ញាក់ឡើង។
ពុលដោយពស់។
យើងត្រូវចុះពីលើភ្នំយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
ជញ្ជាំងភ្នំ Qinglong Ridge បែរមុខទៅទិសអាគ្នេយ៍។
ប្រសិនបើយើងដើរតាមច្រាំងថ្មចោទ
វាគួរតែជាវិធីដែលលឿនបំផុត។
ទេ
យើងមិនអាចទៅភាគអាគ្នេយ៍បានទេ។
កាលពីម្សិលមិញ យើងបានរត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងវិញ្ញាណ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសង្កេត
រុក្ខជាតិនៅក្នុងព្រៃនេះ។
ពួកគេមើលទៅច្របូកច្របល់,
ប៉ុន្តែមានលំនាំលាក់។
តាមពិតនេះគឺជា
Bagua Zhen ដែលបង្កើតដោយធម្មជាតិ
(Eight Trigrams Formation)។
មើល។
ខាងជើងគឺត្រង់ទៅមុខ។
ខាងជើងជាច្រកទ្វារនៃសំណាងអាក្រក់ Kan ។
ច្រកចូលដែលយើងប្រើ
គឺជាច្រកទ្វារនៃគ្រោះថ្នាក់។
ច្រកទ្វារគ្រោះថ្នាក់គឺ Zhen ។
វាដល់ពេលទៅខាងកើត។
វានាំមកនូវជំងឺនិងគ្រោះមហន្តរាយ។
Qinglong Ridge កំពុងស្ថិតនៅ The Gate of Life។
ច្រកទ្វារជីវិតគឺលោកឧត្តមសេនីយ៍។
វាចិញ្ចឹមអ្វីៗទាំងអស់។
មានទីតាំងនៅភាគឦសាន។
វាផ្តល់ជីវិតដល់ទឹក ដូច្នេះទឹកហូរ។
វាផ្តល់ជីវិតដល់មនុស្ស ដូច្នេះមនុស្សមានការរីកចម្រើន។
ការចិញ្ចឹមបីបាច់នាំមកនូវការលូតលាស់។
ដូច្នេះនៅជើងភ្នំនេះ
យើងបានរកឃើញយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព។
ដោយផ្អែកលើនេះ,
បើយើងចង់ចាកចេញពីព្រៃនេះដោយសុវត្ថិភាព
យើងត្រូវឆ្ពោះទៅទិសពាយ័ព្យ។
យកផ្លូវបើកចំហ។
ផ្លូវបើកចំហស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង Qian ។
នោះគឺនៅភាគពាយ័ព្យ។
វានាំទៅរកភាពរលូន។
ច្បាស់​លាស់ និង​គ្មាន​ការ​រារាំង។
ទោះបីជាមានការផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ ក៏វានៅតែមិនរំខាន។
នោះ​ហើយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​សុខដុមរមនា។
មិនអីទេ។
Jin Zi
តោះខ្ចប់អីវ៉ាន់យើង
ហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាកចេញនៅពេលណាក៏បាន។
ទៅ, ទៅ។
ហៃយូ។
អឿនហេ។
នោះជាប្អូនស្រីពិតរបស់អ្នក។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្រួសារមិនអាចបំពេញក្រពះរបស់អ្នកបានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងបម្រើចៅហ្វាយនាយរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ជិន ស៊ីសាន។
តើ​លោក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​លោក រី យី?
Yang Tingxuan អ្នក lapdog ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើមិនមែនសម្រាប់យើងទេ
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានស្លាប់យូរហើយ។
នាងត្រូវបានបំពុលដោយពស់។
វាជារឿងបន្ទាន់។
យើងត្រូវចុះពីលើភ្នំឱ្យលឿន។
មានតែមេដឹកនាំដែលអ្នកចាប់បាន Cui
អាចជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ថៅកែ Jin
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
គ្រាន់តែសង្ឃឹមថា Boss Jin នឹងទុកអាហារឱ្យពួកយើង។
ព្រៃគឺធំណាស់។
បើចង់បានយិនស៊ិន
ប្រើដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ព្រៃណាដែល Boss Jin បានទៅលេង,
យិនស៊ិនល្អគ្មានសល់ទេ។
ឆ្លាត។
ប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិយិនស៊ិន។
នៅទីនេះ យកវា។
នេះគឺជាយិនស៊ិនលំដាប់កំពូល ដែលមានស្លឹកបួន។
យកវា។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
នេះមិនមែនជា Boss Jin ធ្វើនោះទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រគល់យិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគរាជ។
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់នាង។
ហៃយូ។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងពីស្ថានភាពរបស់យើងនៅខាងក្នុង។
តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​អ្នក​នៅ​ព្រៃ​ម្សិលមិញ
រាល់ចលនារបស់អ្នក។
បានស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់យើង។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងខ្ចប់យិនស៊ិននេះពាក់កណ្តាលទេ?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងចុះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។